Si gioca in Multiplayer PvP

Durante l'attesa che uno dei due giocatori si connetta, il serpente si trova un una lobby formata da una stanza più piccola del campo da gioco e cazzeggia in quella lobby giocando a snake "normale"

Entrambi i giocatori svolgono lo stesso ruolo: devono raccogliere tutte le icone prima dell'avversario

Le icone che deve raccogliere un giocatore però, compaiono solamente nel campo avversario

Quando un giocatore si trova nel campo avversario può essere mangiato dall'altro serpente, se si trova nel suo campo non può essere mangiato e se viene toccato dall'altro giocatore, quest'ultimo muore.

I serpenti possono accelelare e decelerare mediante comando vocale.

Per disincentivarne l'utilizzo, quando accelera, accelera DAVVERO tanto.


## COMMENTO ####
Questa game logic tralascia la parte del suono (non c'è più il concetto del creare la canzone).
Però, ci sono comunque i comandi vocali per farlo accelerare e rallentare, che comunque centra con quello che vuole Bruschi.
Possiamo implementare i suoni emessi dal serpente quando si muove/mangia/accelera - decelera.

